# Створення елемента

-   Використовуючи JavaScript, створіть новий HTML-елемент (наприклад, <p>).
-   Встановіть текстовий вміст на "Новий елемент створений!".
-   Додайте створений елемент до кінця <body>.

# Додавання атрибутів

-   Створіть новий HTML-елемент (наприклад, <a>).
-   Встановіть текстовий вміст на "Нове посилання".
-   Встановіть атрибут id цього елемента на myNewLink.
-   Встановіть атрибут href цього елемента на https://www.example.com/.
-   Додайте створений елемент до кінця <body>.

# Додавання елемента

-   Створити порожній <div> з унікальним id.
-   Використовуючи JavaScript, знайдіть цей елемент за його id і додайте до нього новий елемент (наприклад, <p>Новий елемент доданий!</p>).

# Зміна стилів

-   Створіть HTML-елемент (наприклад <div>) з унікальним id.
-   Використовуючи JavaScript, знайдіть цей елемент за його id та змініть його стилі, наприклад, встановіть колір фону на зелений (background-color: green) та шрифту на червоний (color: red).

# Згенеруйте сторінку блога з блог-превью

# Генерація списку з масиву використовуючи JavaScript. Список справ 1.0

-   створіть масив рядків (наприклад, ["Пункт 1", "Пункт 2", "Пункт 3"]) або запитайте їх promptom
-   створіть список (<ul>) та додайте кожен елемент масиву у вигляді окремого пункту списку
-   додайте створений список до кінця <body>
